「目的」
メッシ選手はドリブルからのシュートの決定力があると友達と話したことを思い出し、ドリブルなどのデータから点を決めるか予測できるのかと思ったため

・messi.ipynb
https://www.whoscored.com/Players/11119/MatchStatistics/Lionel-Messiからサッカー選手のリオネル・メッシ選手のデータ(data.csv)を抽出。攻撃時に関わるデータからゴール数を予測。２０２０年９月２日から２０２１年５月２日までのデータを用いる。またリーグ戦のみのデータを用いる。
※list assignment index out of rangeが出てくるがデータの抽出は行えているので今回は無視して次回解決策を考える。

Mins: プレー時間
Goals: 総ゴール数
Assists: 総アシスト数
Shots: 総シュート数
KeyP：キーパスの総数
Drb: 成功したドリブル
Fouled: ファールを受けた回数
Off：オフサイドをとられた
Disp: プレイヤーが相手にボールを奪われた-ドリブルはしていない
UnsTch: ボールコントロールにおけるミスでボールを失った回数。


data.ipynb
・Randomforestを使って、２０２１年5月3日以降のデータを用いてゴール数を予測(2020-2021シーズン終了の5月26日まで)


graph.ipynb
・各パラメータとgoalsとの関係をグラフで見る

data2.ipynb
・LGBMClassifierを使って、２０２１年5月3日以降のデータを用いてゴールを決めたか決めてないかを予測(2020-2021シーズン終了の5月26日まで)

feature.ipynb
・特徴量の高い順に並べる

data3.ipynb
・特徴量の高い物の数個を選択して、そこから予測