日々の過去の販売データが与えられます。タスクは、テストセットのすべてのショップで販売された商品の合計量を予測することです。ショップと商品のリストは、毎月少しずつ変わっていることに注意してください。このような状況に対応できるロバストなモデルを作成することも課題の一つです。

ファイルの内容

sales_train.csv - トレーニングセット。2013年1月から2015年10月までの日次の履歴データ。
test.csv - テストセット。これらのショップと商品の2015年11月の売上を予測する必要があります。
sample_submission.csv - 正しい形式のサンプル提出ファイルです。
items.csv - アイテム/商品に関する補足情報です。
item_categories.csv - アイテムのカテゴリーについての補足情報です。
shops.csv - ショップについての補足情報です。

データフィールド

ID - テストセット内の(Shop, Item)タプルを表すIDです。
shop_id - ショップのユニークな識別子
item_id - 商品のユニークな識別子
item_category_id - アイテムのカテゴリーを表すユニークな識別子
item_cnt_day - 販売された商品の数。このメジャーの月別の量を予測しています。
item_price - 商品の現在の価格。
date - dd/mm/yyyy形式の日付
date_block_num - 連続した月の番号で、利便性のために使用されます。2013年1月は0、2013年2月は1、...、2015年10月は33
item_name - アイテムの名前
shop_name - ショップの名前
item_category_name - アイテムのカテゴリー名

www.DeepL.com/Translator（無料版）で翻訳しました。